SEKNDES
Web Desa dengan tailwind dan php sederhana

Whats used in here?
1. Framework Tailwind
2. mysql database 

### Fitur yang ada di website ini:
1. Beranda
2. Galeri
3. Artikel
4. Lapor
5. Informasi
6. Login dan Daftar akun
7. Admin Page 


Secara default web ini membuka index.php, untuk konten akan dimuat didalam index.php dengan metode include.
Contoh:
    case 'profil':
    include 'user/profil.php';
Maksud dari case pada kode PHP tersebut adalah untuk melakukan pemilihan berdasarkan nilai dari variabel page.
Kode tersebut akan memeriksa nilai dari variabel page. Jika nilainya sama dengan 'profil' maka kode tersebut akan memuat halaman user/artikel.php

# Folder root/asset menyimpan media utama website ini
# Folder root/dashboard terdapat 2 folder:
    1. admin
        - ekstra menyimpan halaman aksi aksi yg dilakukan admin
        - modals
        - page menyimpan halaman konten
        - index.php
    2. assets
        menyimpan aset untuk halaman admin
# Folder root/pages menyimpan halaman tambahan yang mendukung tampilan tambahan dari sisi user / visitor
# Folder root/uploads menyimpan media yang diupload ke web
# Folder root/user menyimpan halaman yang mendukung tampilan utama dari sisi user / visitor